Enumeration Block 1:
བརྒྱད་པ་སྙོམས་འཇུག་བསྟན་པའི་གནས་ལ་གཉིས། སྙོམས་འཇུག་དངོས། དེས་བསྡུས་པའི་ཡོན་ཏན་ནོ། །དང་པོ་ལ་བཞི། དངོས་གཞི། ཉེར་བསྡོགས། ཁྱད་པར་ཅན། ཏིང་ངེ་འཛིན་གྱི་དབྱེ་བའོ། །དང་པོ་ལ་ལྔ། དབྱེ་བ། བསམ་གཏན་གྱི་ཡན་ལག ། ཇི་ལྟར་འཐོབ་ཚུལ། གང་ལས་གང་འབྱུང་། ཆོས་ཀྱི་ཁྱད་པར་རོ། །དང་པོ་ལ་གཉིས། རྒྱས་པར་དབྱེ་བ། བསྡུ་བ་བསྟན་པའོ། དང་པོ་ལ་གཉིས། བསམ་གཏན་གྱི་དབྱེ་བ། གཟུགས་མེད་ཀྱི་དབྱེ་བའོ།
Enumeration Block 2:
གཉིས་པ་བསམ་གཏན་གྱི་ཡན་ལག་ལ་གཉིས། རྒྱུ་སྙོམས་འཇུག་གི་ཡན་ལག་དང་། འབྲས་བུ་སྐྱེ་བ་ན་ཚོར་བ་དུ་ཡོད་དཔྱད་པའོ། །དང་པོ་ལ་གསུམ། དགེ་བའི་ཡན་ལག་དང་། ཉོན་མོངས་ཅན་གྱི་ཡན་ལག་དང་། བཞི་པ་མི་གཡོ་བར་གཞག་པའི་རྒྱུ་མཚན་ནོ། །དང་པོ་ལ་གཉིས། མིང་གི་སྒོ་ནས་དབྱེ་བ། རྫས་ཀྱི་སྒོ་ནས་བསྡུ་བའོ།
Enumeration Block 3:
བཞི་པ་གང་ལས་གང་འབྱུང་བ་ལ་གསུམ། གསུམ་པོ་གང་ལས་གང་འབྱུང་བ། དག་པ་བ་བྱེ་བྲག་ཏུ་བཤད། ཐོད་རྒལ་གྱི་སྙོམས་འཇུག་བྱེ་བྲག་ཏུ་བཤད་པའོ། །དང་པོ་ལ་གཉིས། སྙོམས་འཇུག་གི་དབང་དུ་བྱས་པ་དང་། དེ་ལས་གཞན་པའི་དབང་དུ་བྱས་པའོ།
